6 дугаар зүйл.Албан татвар суутган төлөгчийг бүртгэх, бүртгэлээс хасах
6.1.Нийслэл, улсын болон орон нутгийн зэрэглэлтэйхотынзахиргаа, энэ хуульд заасан бараа борлуулах, үйлчилгээ үзүүлэх үйл ажиллагаа эрхлэх зөвшөөрөл олгох эрх бүхий бусад байгууллагын мэдээлэл болон албан татвар суутган төлөгчийн хүсэлтэдүндэслэн харьяалах татварын алба албан татвар суутган төлөгчөөрбүртгэнэ.
6.2.Албан татвар суутган төлөгчийг бүртгэх, бүртгэлээс хасах журмыг татварын асуудал хариуцсан төрийн захиргааны байгууллагын дарга батална.
